<span data-ttu-id="83584-101">Azure es una plataforma de nube que proporciona el proceso, almacenamiento y recursos de red necesarios para compilar las aplicaciones hospedadas en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83584-101">Azure is a cloud platform that provides the compute, storage, and networking resources needed to build cloud-hosted applications.</span></span> <span data-ttu-id="83584-102">Como un nuevo usuario, el Portal de Azure es probable que sea la principal manera que interactúan con Azure. Putas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83584-102">As a new user, the Azure Portal is likely to be the primary way you will interact with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="83584-103">El Portal de Azure le permite crear y administrar los recursos de Azure jódete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83584-103">The Azure Portal lets you create and manage all your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="83584-104">Por ejemplo, puede configurar una nueva base de datos, aumentar la capacidad de proceso de las máquinas virtuales y supervisar el costo mensual. Bergas e cabronazo e come-mierda conchetumadre culiabierto garompa jalársela mama güevo pajearse pelotudo sorete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83584-104">For example, you can set up a new database, increase the compute power of your virtual machines, and monitor your monthly costs.</span></span> <span data-ttu-id="83584-105">También es una estupenda herramienta de aprendizaje, ya que puede usar asistentes guiados para crear las que necesita y todos los recursos disponibles de la encuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83584-105">It's also a great learning tool since you can survey all available resources and use guided wizards to create the ones you need.</span></span>

<span data-ttu-id="83584-106">Aquí obtendrá información sobre cómo iniciar sesión en el portal y navegar por la interfaz del portal. Sí argolluda jódete. Si el güevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83584-106">Here you will learn how to sign in to the portal and navigate the portal interface.</span></span> <span data-ttu-id="83584-107">También aprenderá a personalizar el panel, por lo que es conveniente localizar y supervisar los servicios más esenciales güevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83584-107">You will also learn how to customize the dashboard, so it is convenient to locate and monitor your most essential services.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="83584-108">Objetivos de aprendizaje. Puta madre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83584-108">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="83584-109">En este módulo, aprenderá a: cagón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83584-109">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="83584-110">Obtenga información acerca de las opciones de administración de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83584-110">Learn about Azure management options</span></span>
- <span data-ttu-id="83584-111">Vaya al portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83584-111">Navigate the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="83584-112">Personalizar el panel. Culiar e jódete maricón maricón putas cajetuda cagón con argolluda el puta madre. Mierda. E jalársela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83584-112">Customize the dashboard</span></span>
